《用户协议》（以下简称“本协议”）是您（或称“用户”，指注册、登录、使用、浏览本服务的个人或组织）与深圳市大疆创新科技有限公司及其关联公司（以下简称“大疆”或“我们”）之间关于DJI Go 移动应用服务（以下简称“DJI GO App”)以及与大疆DJI GO App关联的产品、程序及服务（包括但不限于DJI GO APP）（以下合称“大疆服务”）所订立的协议。

大疆在此特别提醒用户认真阅读、充分理解---本协议中各条款，包括免除或者限制大疆责任的免责条款及对用户的权利限制条款。请您审慎阅读并选择接受或不接受本协议(未成年人应在法定监护人陪同下阅读），如果您对本协议的任何条款表示异议，您可以选择不使用大疆服务。您的注册、登录、使用、发布等行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议项下全部条款的约束。

您对本协议的接受即自愿接受全部条款的约束，包括接受大疆对任一条款随时所做的任何修改。本协议可由大疆随时更新，更新后的条款一旦公布即代替原来的条款，恕不再另行通知，用户可在DJI GO App查阅最新版条款。在大疆修改本协议相关条款之后，如果用户不接受修改后的条款，请立即停止使用大疆服务，用户继续使用大疆服务将被视为已接受了修改后的协议。

一、	DJI GO App及大疆服务

1. DJI GO App功能及大疆服务概述： 您可以使用DJI GO App在飞行中控制DJI硬件（为免疑义，DJI硬件包括但不限于我们适用商业与娱乐的无人机和其他硬件、实体物，以及其中所含的固件，DJI硬件不被视为大疆服务的一部分）、计划飞行路线以模拟飞行，也可以使用DJI GO App将由DJI硬件中的照相机所拍摄的照片或录像的影片上传至基于网页的承载平台，包括大疆的SkyPixel平台。

2. 您必须知悉并确认：

1) 我们因业务发展需要，可能单方面对大疆服务的全部或部分内容在任何时候不经任何通知的情况下变更、暂停、限制、终止或撤销，用户需承担此风险；

2) 大疆服务中可能包括广告等活动，用户同意在使用过程中显示我们及关联方与第三方供应商、合作伙伴提供的广告以及其他活动；

3) 我们有权自行全权决定以任何理由，依法停止传输任何违反有关法律法规或本协议约定，或侵犯、妨害、威胁任何人权利或安全的内容，并有权依其自行判断对违反本协议的任何人士采取适当的法律行动，包括但不限于，从大疆服务中删除具有违法性、侵权性、不当性等内容，终止违反者的登录资格，阻止其使用我们全部或部分大疆服务，并且依据法律法规保存有关信息并应有关部门的要求提供报告等。

二、	用户注册与账户

1. 注册： 
您无需用户账户即可浏览DJI GO App。但某些DJI GO App的功能、大疆服务需要您注册帐户。如果您想使用DJI GO App与大疆服务的更多功能，您必须注册相应帐户并且于注册页面上提供相关的个人信息，包括但不限于您的姓名、电子邮件、联系电话、个人身份证号码、银行账户等。您可以按照DJI GO App说明随时终止使用您的账户，DJI GO App将会依据本协议规定保留或终止您的账户。

2. 您必须承诺和保证：

1) 您了解并同意，DJI GO App是一个应用服务产品，用户须对注册信息的真实性、合法性、有效性承担全部责任；用户不得冒充他人，不得利用他人的名义使用大疆服务、发布任何信息和/或使用DJI GO App在飞行中控制DJI硬件；不得恶意使用注册帐户导致其他用户误认；否则我们有权立即停止提供包括大疆服务在内的任何服务，您独自承担由此而产生的一切法律责任；

2) 您使用DJI GO App与大疆服务的行为必须合法，您必须为自己注册帐户下的一切行为负责，包括您通过DJI GO App所发表的任何内容、控制DJI硬件进行的任何操控以及由此产生的任何结果。用户应对其中的内容和功能使用自行加以判断，并承担因使用而引起的所有风险，包括因对内容和功能的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。大疆无法且不会对因用户行为而导致的任何损失或损害承担责任；

3) 您对您的登录信息保密、不被其他人获取并使用，并且对您在DJI GO App账户下的所有行为负责。您必须将任何有可能触犯法律的，未授权使用或怀疑为未授权使用的行为在第一时间通知我们，我们不对您因未能遵守上述要求而造成的损失承担责任。

4) 您通过DJI GO App发表的信息为公开的信息，其他第三方均可以通过本平台获取用户发表的信息，用户对任何信息的发表即认可该信息为公开的信息，并单独对此行为承担法律责任；任何用户不愿被其他第三人获知的信息都不应在该平台上进行发表。

三、用户内容

1. 用户内容： 
用户内容是指该用户下载、发布或以其他方式使用DJI GO App与大疆服务时产生的所有内容，您是您的用户内容唯一的责任人，您将承担因您的用户内容披露而导致的您或任何第三方被识别的风险。

2. 许可： 
您通过上传、发布、发行或其他方式使用您在DJI GO App与大疆服务的用户内容时，即视为自动授权且承诺和保证您有权授予我们不可撤销的、非独家的、免版税的且足额缴纳的全球许可。

3. 第三方内容： 
DJI GO App和大疆服务包含其他用户提供的用户内容。您与其他用户的互动仅属于您与其他用户之间的行为，大疆不控制且不对该等用户内容承担法律责任，也没有检查、监控、审批、核准该等用户内容的义务。您对因使用该等用户内容以及与其他用户互动产生的风险承担法律责任，大疆对此类行为不承担任何法律责任。

四、	用户权利及义务

1. 合法使用DJI GO App及大疆服务的权利；

2. 在您合法所有的设备上下载、安装、使用大疆服务的权利；

3. 用户帐号的所有权归大疆及其关联公司所有，基于帐号安全性的考虑，禁止使用他人的手机号、邮箱地址、身份证号码或银行账号注册大疆帐号。您完成申请注册手续后，获得大疆帐号的使用权，该使用权仅属于初始申请注册人，禁止赠与、借用、租用、转让或售卖。大疆因经营需要，有权回收用户的帐号；

4. 您有权更改、删除在DJI GO App上的个人资料、注册信息及发布内容等，但需注意，删除有关信息的同时可能也会删除任何您储存在系统中的文字和图片。用户需承担该风险；

5. 您有责任妥善保管注册帐户信息及帐户密码的安全，您需要对注册帐户以及密码下的行为承担法律责任。用户同意在任何情况下不使用其他成员的帐户或密码。在您怀疑他人在使用您的帐户或密码时，您同意立即通知大疆；

6. 权利限制：

1) 您不得对DJI GO App内容或大疆服务进行任何形式的许可、出售、租赁、转让、发行或做其他商业用途；

2) 您不得以创建相同或竞争服务为目的访问DJI GO App或使用大疆服务；

3) 除非法律明文规定，否则您不得对DJI GO App或大疆服务（包括但不限于内容或产品中的广告或赞助内容）的任何部分以任何形式或方法进行复制、发行、再版、下载、显示、张贴、修改、翻译、合并、利用、分解或反向编译等；

4) 您需对您使用第三方网站和广告产生的风险承担法律责任。当您访问第三方网站和广告时，适用第三方的条款和政策；

5) 您已同意通过上传、发布或以其他方式使用DJI GO App或大疆服务，在使用过程中，您将承担因下述行为所造成的风险而产生的全部法律责任：

破坏宪法所确定的基本原则的；

危害国家安全、泄露国家秘密、颠覆国家政权、破坏国家统一的;损害国家荣誉和利益的；煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；含有法律法规、行政规章所禁止的其他内容的；

违反国家关于无人机空域管理的相关规定；

其他违反国家法律规定或对社会产生不良影响的行为。

6)	您已同意不在DJI GO App或利用大疆服务从事下列行为：

上传或发布电脑病毒、蠕虫、恶意代码、故意破坏或改变计算机系统或数据的软件；未授权的情况下，收集其他用户的信息或数据，例如电子邮箱地址等；

禁用DJI GO App的网络连接，给本DJI GO App造成过度的负担或以其他方式干扰或损害网站服务器和网络链接；

干扰、破坏其它用户正常使用DJI GO App或大疆服务。

五、	损害赔偿

1. 您必须根据法律、法规以及本协议的规定使用DJI GO App和大疆服务，避免大疆因下述行为或相关行为遭受来自第三方的任何投诉和/或诉讼，并承担由此带来的任何损失、损害、责任、成本和费用（包括但不限于律师费）：

1) 您使用DJI GO App和大疆服务的行为；

2) 您通过DJI GO App 控制DJI硬件的行为；

3) 您的用户内容；

4) 您违反本协议的行为。

2. 您已同意，除非获得大疆书面同意，您不得在您与大疆共同对第三方提起的诉讼中单方和解。

3. 在任何情况下，大疆都不对您或任何第三方因本协议产生的任何间接性、后果性、惩戒性的、偶然的、特殊或惩罚性的损害赔偿承担责任。为免疑义，访问、使用DJI GO App和大疆服务所产生的损坏计算机系统或移动通讯设备数据库的风险将由您个人承担。

六、免责声明

1. 如发生下述情形，大疆不承担任何法律责任：

1) 依据法律规定、或相关政府部门的要求、或国家空域安全监管的要求，监控、收集并提供您个人信息（包括但不限于用户在使用大疆服务过程中产生的飞行数据，例如飞行高度、飞行速度、方位等）；

2) 由于您的使用不当或其他自身原因而导致任何个人信息的泄露；

3) 任何由于黑客攻击，电脑病毒的侵入，非法内容信息、骚扰信息的屏蔽，政府管制以及其他任何网络、技术、通信线路、信息安全管理措施等原因造成的服务中断、受阻等不能满足用户要求的情形；

4) 用户违反法律法规的规定在包括中国大陆在内的禁飞区域使用大疆服务而遭受各类处罚和损失；

5) 用户因第三方如运营商的通讯线路故障、技术问题、网络、电脑故障、系统不稳定及其他因不可抗力造成的损失的情形；

6) 使用大疆服务可能存在的来自他人匿名或冒名的含有威胁、诽谤、令人反感或非法内容的信息而招致的风险；

7) 用户之间通过DJI GO App和大疆服务与其他用户交往，因受误导或欺骗而导致或可能导致的任何心理、生理上的伤害以及经济上的损失。

2. 用户在DJI GO App所发布的任何内容，或通过DJI GO App对DJI硬件进行的任何操控，并不代表和反映大疆的任何观点或政策，大疆对此不承担任何责任。

3. 在任何情况下，大疆均不对任何间接性、后果性、惩罚性、偶然性、特殊性或刑罚性的损害，包括因用户使用大疆服务而遭受的利润损失，承担责任。尽管本协议中可能含有相悖的规定，我们对您承担的全部责任，无论因何原因或何种行为方式，始终不超过您在注册期内因使用大疆服务而支付给大疆的费用(如有)。

七、	知识产权

1. 用户在使用DJI GO App以及大疆服务过程中所发布的信息不得侵犯任何第三人的知识产权，未经具有相关所有权所有者之事先书面同意，用户不得以任何方式上传、发布、修改、传播或复制任何受著作权保护的材料、商标或属于其他人的专有信息。如果收到任何著作权人或其合法代表发给大疆的适当通知后，我们将在审查的基础上移除该等侵犯他人著作权的内容。

2. 用户在使用DJI GO App以及大疆服务过程中所发布的原创内容，著作权归用户本人所有，用户可授权第三方任何方式使用。多人参与编辑的内容，包括但不限于问题及补充说明、答案总结、话题描述、话题结构，所有参与者均同意，相关知识产权归大疆所有。

3. 用户在使用DJI GO App以及大疆服务过程中所发布的全部内容，授予大疆免费的、不可撤销的、非独家使用许可，大疆有权将该内容以各种形式用于大疆各种形态的产品和服务上，包括但不限于网站、应用、媒体或其他。

4. DJI GO App以及大疆服务中所涉及的大疆标志及产品、服务名称、图片、图形等，均受著作权、商标及其他法律保护。未经大疆事先书面同意，用户不得将上述内容以任何方式展示或使用或作其他处理，任何单位及个人不得以任何方式或理由对该商标的任何部分进行使用、复制、修改、传播、抄录或与其它产品捆绑使用销售。

5. 除前述规定以外，如果您认为有人复制并在DJI GO App以及大疆服务上发布您的作品，并已构成对您著作权的侵犯，请及时与我们联系，并提供包含如下信息的书面通知：

1) 证明您作为涉嫌侵权内容所有者的权属证明；

2) 明确的身份证明、住址、联系方式；

3) 涉嫌侵权内容在大疆服务上的位置；

4) 您声称遭受侵犯的著作权作品的描述；

5) 您著作权遭受侵犯的相关证明；

6) 在同意承担伪证处罚之后果的前提下，出具书面陈述以声明您在通知中所述内容是准确和真实的。

八、	修改与终止

1. 修改：

1) 本协议容许变更。如果本协议有变更，我们将在DJI GO App上公布更新后的协议。之后，继续使用DJI GO App和大疆服务则视为您已知晓此类变更并同意受条款其约束；

2) 大疆保留在任何时候无需通知而修改、保留或关闭DJI GO App和大疆服务之权利；

3) 您已同意大疆无需因修改、保留或关闭DJI GO App和大疆服务的行为对您或第三方承担责任。

2. 终止：

1) 本协议自您接受之日起生效，在您使用DJI GO App和大疆服务的过程中持续有效，直至依据本协议终止；

2) 尽管有上述规定，如果您使用DJI GO App和大疆服务的时间早于您接受本协议的时间，若您在此知晓或应当知晓并同意本协议，那么本协议于您第一次使用DJI GO App和大疆服务时生效，除非依据本协议提前终止。

3. 如果用户侵犯第三人的版权且大疆接到版权所有人或版权所有人的合法代理人的通知后，大疆保留终止本协议的权利。

4. 一旦本协议终止，您的网站账户和使用DJI GO App和大疆服务的权利即告终止。您应当知晓您的网站账户终止意味着您的用户内容将从我们的活动数据库中删除。大疆不因终止本协议对您承担任何责任，包括终止您的用户账户和删除您的用户内容。

5. 任何DJI GO App的更新版本或大疆服务的未来版本、更新或者其他变更将受到本协议约束。

九、其他

1. 反馈 
您对大疆提出建议（或称“反馈”），即视为您向大疆转让“反馈”的全部权利并同意大疆有权利以任何合理方式使用此反馈及其相关信息。我们将视此类反馈信息视为非保密且非专有。

2. 隐私政策

1) 请查阅我们的