， 《隐私条款》为与本协议效力等同且不可分割的一部分。在任何时候，您的信息均依照 《隐私条款》处理。

2) 大疆将充分保护用户的个人隐私信息，大疆保证不对外公开或向第三方透露用户个人隐私信息，或用户在使用服务时存储的非公开内容，除非根据法律或有法律赋予权限的政府部门要求或事先得到用户明确授权等原因，大疆需要披露用户的个人隐私信息，包括但不限于用户在使用大疆服务过程中产生的飞行数据。

3. 通知 
您必须提供您最近经常使用的有效的电子邮件地址。您所提供的电子邮件地址无法使用或者因任何原因我们无法将通知送达给您而产生的风险，大疆不承担责任。DJI GO App发布的公告通知及向您所发送的包含此类通知的电子邮件（如有）毫无疑问构成有效通知。

4. 适用法律 
本协议适用中华人民共和国法律。如果双方发生纠纷，应本着友好的原则协商解决；如协商不成，应向大疆所在地的法院提起诉讼。

5. 独立性 
若本协议中的某些条款因故无法适用，则本协议的其他条款继续适用且无法适用的条款将会被修改，以便其能够依法适用。

6. 完整性 
本协议（包括隐私政策）是您和大疆之间关于DJI GO App以及大疆服务相关事项的最终的、完整的、排他的协议，且取代和合并之前当事人关于此类事项（包括之前的最终用户许可、服务条款）的讨论和协议。

7. 标题 
每部分的题目只为阅读之便而无任何法律或合同义务。

8. 转让 
除非大疆书面同意，您不得转让本协议所规定的权利义务。任何违反上述规定企图转让的行为均无效。